Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ama çoğu hiçbir iz bırakmadan gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü ise
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla tamamen sürükleyici bir VR oyunu—
Shangri-La Frontier, hak ettiği "tanrı seviyesi oyun" unvanına sahip!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
tanrı seviyesindeki bu oyunu, Shangri-La Frontier'i deniyor!
Onu orada hangi maceralar bekliyor?
Çat
Hey, Sunraku dönmüş.
Kiminle dövüşüyor?
Daha önce hiç görmedim.
Yeni bir oyuncu olamaz, değil mi?
İnanması zor ama sanırım öyle!
En azından bir el alacağım!
Ani Yumruk!
Dragonfly
Kaybettin!
N-Nasıl oluyor da sana karşı tek bir el bile alamıyorum?!
Ani Yumruk tarzı neredeyse yenilmez.
Bir maç daha! Bu son olacak!
Üçe kadar!
Israr ediyorsan.
Ama bu son olacak.
Çok teşekkür ederim!
Kurallar tabii ki...
Böcek dövüşü!
Evet!
Dragonfly
Sunraku
Savaş başlıyor!
1. Raunt!
Dövüş!
Yine aynı taktik mi?
Hey!
Yo-Yo'yu rakibinin saldırılarına göre zamanlamayı öğrendin mi?
Evet! Sanırım işi kavradım!
Yine de, Wethermon maçı için antrenman yapmaya gelmiştim,
ama neredeyse bir çaylağa antrenman yaptırdım...
Keşke daha güçlü bir rakip bulabilseydim...
Uçan Darbe!
Sunraku
Uzatılmış bacağını geri çekerek yaklaştı,
ve aynı anda saldırdı!
Bu gerçekten etkileyici bir gelişme.
Ama...
böcek tekniği olmayan Uçan Darbe'yi seçmen,
BERP'i ne kadar az anladığını gösteriyor.
Uçan Darbe güçlü bir hamle olabilir, ama toparlanma süresi çok uzun.
Vurduğunda bile takip hamlesi yapmayı zorlaştırır.
Doğru hamle şu olmalıydı...
Kazık Bunker!
B-Bu kadar hızlı olamaz!
Kaçamıyorsam, o zaman...
Hâlâ kafasına göre mi ilerliyor?!
Ani Yumrukla karşılık vereceğim!
Bu ne yapıyor böyle?!
Uçan Darbe!
Aynı anda iki Uçan Darbe mi kullandı?!
Bunu ilk defa görüyorum!
Ani Yumruk karşılık verebilir belki, ama...
Bence vurmasına izin vereceğim!
Sunraku
1. Raunt
Kazandın!
Başardım!
İlk rauntumu aldım!
Az önce ne oldu?
Uçan Darbeleri üst üste mi kullandı?
Evet. Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Peki, siz ne düşünüyorsunuz?
İkisinin de vuruş alanı kesin vardı.
Temelde, bu bir Kazık Bunker...
Ama bu şekilde hamleleri üst üste koyamazsın.
Doppelganger bug'unun bir türü olmalı, değil mi?
Ama bu bug hiçbir zaman aynı koordinatlarda ikiz oluşturmazdı.
Bu zaten doğrulandı.
Ve Doppelganger'dan bir Chimera kullanamazsın.
Yani demek ki...
Evet.
Eğer test ekibi bunu yeniden yapabilirse, kesinleşir.
Dragonfly-san.
E-Evet?
Tebrikler.
Henüz resmi değil ama,
muhtemelen yeni bir hatalı hareketin kaşifisin!
Tebrikler!
Harika!
Bravo!
Tebrikler!
H-Hey, teşekkürler!
Hatalı hareketi keşfeden genelde ona isim verme hakkına sahip olur.
Peki, ne düşünüyorsun?
O-Oh, bu çok ani oldu...
Hmm... hareket için bir isim mi?
Bir düşüneyim...
Hemen seçmek zorunda değilsin.
Biraz zaman ayırıp düşün.
Ayrıca, oynayacak rauntlarımız var değil mi?
Bana yeni bir hata gösterdiğin karşılığında, ben de sana bir tane göstereceğim.
Ciddi misin?!
Oldukça çılgın bir hata, ama sadece
raunt başlar başlamaz aktif edilebiliyor.
Dragonfly
Sunraku
Savaş başlıyor!
İkinci raunt!
Dövüş!
Doppelganger başarıldı.
Sunraku-san ikiye mi bölündü?!
Ben de ilk keşfettiğimde bunu ne diye adlandıracağıma karar verememiştim.
Gölge Kopyalar? Bataklık Adamı?
Harika, değil mi?
Her şeyi çözdüğünü sanıyorsun,
ama bu oyunda her zaman öğrenecek yeni şeyler var!
İşte bu yüzden, ne kadar terk edilmiş olursa olsun,
zaman zaman uğramak zorundayım.
İşte BERP'in keyfi...
Berserk Online Tutkusu!
İyi misin?
Arka arkaya iki hızlı yenilgi...
Bir klonun beni sabit tutarken diğerinin saldırması hiç adil değil!
Evet, klonun kontrolünü bırakınca yapay zekanın eline geçmesi de adil değil.
Benim gibi yeni bir oyuncuya zamanını ayırdığın için çok teşekkür ederim!
Sorun değil.
Bugün çok şey öğrendim.
Ben de kendime havalı bir böcek hareketi için isim düşüneceğim!
Ah...
Konu açılmışken, bir arkadaşımın bulduğu gerçekten ürpertici bir bug var.
Yapabilir miyim emin değilim ama öğrenmek ister misin?
Evet, lütfen!
Tamam!
Bu arada...
Onun bu "arkadaşı"...
Kahretsin! Neden burada tek başıma beklemek zorundayım?!
Ne, hala sadece 47. seviyede misin?
Adında "ton balığı" yerine "minik balık" yazmalısın!
Sunraku, hemen buraya geri dön!
Seni cüce balık!
Ve, bum!
Rabituza Sarayı
İşte bu!
Yine bir SLF maratonu vakti!
Ah, beni de bekleyin!
Katzo'nun bahsettiği o yetenek kombinasyonunu deneyeceğiz, Emul!
T-Tamamdır!
Peki, doğru yol bu mu?
Beceri Bahçesi'nin yerini bile bilmeden koşup gittin?!
Yine de, Sunraku-san, bugün çok hevesli görünüyorsun!
Dün gece yatarken bitkin görünüyordun!
Çok endişelenmiştim!
Evet, gerçekten yorgundum.
Ama yeni şeyler keşfetmek beni heyecanlandırmadan edemiyor!
Özellikle de kendimi kaptırabileceğim bir şeyse!
B-Bekle, lütfen!
Beceri Bahçesi bu tarafta!
Bu geçitten sola dön!
Yine de, Rabituza Sarayı'nda da mı Beceri Bahçesi var?
Tabii ki!
Ve Rabituza Sarayı'ndaki Beceri Bahçesi,
kasabalardakilerden çok daha geniş bir seçkiye sahip!
Aramızda kalsın bu bilgi!
Gizli bir avantaj mı? Bunu sevdim.
Oh, hoş geldiniz!
Aman tanrım! Emul ve kuş-adam arkadaşı değil mi bu!
Elke
Bu "kuş-adam" lakabından kurtulamayacağım, değil mi?
Bu benim ablam, Elke.
Aslında üçüzlerden ikisiyiz!
Çok memnun oldum!
Memnun oldum.
Şu düşük kulaklar var ya...
Sanırım benzerliği görebiliyorum.
Ve eğer üçüzlerse, demek ki bir üçüncü daha var.
Peki? Size nasıl yardımcı olabilirim?
Burada becerileri birleştirebildiğinizi duydum, yani...
Oh, kesinlikle yapabilirim!
Şans eseri, bu tür şeylerde çok iyiyimdir,
bu yüzden babam beni bu işin başına koydu... ve bu yüzden buradayım.
Öyle miymiş?
Ablamın konuşma tarzını kapmış!
Öyleyse, eğer nazik olursanız,
becerilerimi birleştirmeme yardım ederseniz çok mutlu olurum...
Oh, tabii ki!
Birleştirilebilir Beceriler
Güçlü Yumruk Lv.1
Döngüsal Kesme Lv.8
Hızlanma Lv.MAX
Geyik Adımı Lv.7
Su Kesme Lv.6
Çapraz Kesme Lv.4
Baskı Tekmesi Lv.5
Zırh Delici Lv.3
Dövüş Ruhu Lv.7
Kırılmaz Lv.5
Yüksek Koşucu Lv.6
Çıplak Sezgi Lv.4
Açlık Dürtüsü Lv.4
Hızla seviye atladım,
bu yüzden gerçekten birikmişler.
Birçoğu da değişmiş durumda.
Bilginize,
yüksek seviye becerileri birbirleriyle birleştirmek
genellikle daha üstün beceriler ortaya çıkarır...
Öyle mi?
Böyle söyleyince, önce onları maksimuma çıkarmak istiyormuşum gibi geliyor...
Ama aynı zamanda biraz temizlik yapmaya çalışıyorum...
Öyleyse, birleştirmeye başlayalım.
Oh, evet, hadi başlayalım!
Bağlantı 6/6
Hızlanma Lv.MAX
Dövüş Ruhu Lv.7
Bağlantı 6/6
Doruk Artışı
İşte bu!
Şimdilik birleştirebileceğim tüm yetenekler bunlar mı?
Peki istediğiniz tarif bu mu?
Altı kombinasyon size 6000 mahni'ye mal olacak.
Tabii ki.
Yetenek Bağlama Ücreti
6000 mahni
Nakit: 80,150 mahni
Altı bin...
Siz oturun, hemen hazırlayayım!
Ah, lütfen!
Beni taklit etmeyi kes!
O zaman istatistiklerimi kontrol etmek için bir dakika ayırayım.
Her ne kadar seviye 51 olsam da,
Sunraku LV:51
Ücretli Asker (Çift Kılıç Kullanıcısı)  Kalan Yetenek Puanı: 5
Nakit  80,150 mahni
Moonblade'larımı kuşanmak için statlarımı artırmak zorunda kaldım, bu yüzden VIT'imi yükseltemedim...
Savunmam hâlâ kağıt gibi ince.
Hayır... daha doğrusu peçete kağıdı kadar ince.
İşte hazır!
Vay, gerçekten de çok hızlı oldu!
Hepsi sizin için hazır!
Altı kombinasyon bir arada, bu yüzden miktarı epey bol...
ama hepsini bir kerede içtiğiniz anda,
birleştirilmiş yetenekleri anında öğreneceksiniz.
Bu iğrenç karışımın hepsini bir dikişte mi içeceğim?
İçinde bir dal parçası var!
Hadi! Tek seferde!
Bu bir oyun olmasaydı asla yapmazdım.
Hadi, tek seferde!
Hadi!
Yeni Yetenekler
Yakın Dövüş Lv.1
Şans Eli Lv.1
Doruk Artışı Lv.1
{Suikastçi Darbesi Lv.1
Arazi Lv.1
{Aç Kurt
öğrenildi.
Vay, hepsini bir anda öğrendim!
Bağladıklarım arasından altı yeni yetenek!
Paten Ayak
En İyi Adım
Savunma Kalkanı
Beş Tekne Sıçrayışı
Büyük Tırmanış
Keskin Dönüş
Yakın Dövüş Lv.1
Şans Eli Lv.1
Doruk Artışı Lv.1
{Suikastçi Darbesi Lv.1
Arazi Lv.1
{Aç Kurt
Artı seviye atlarken öğrendiğim veya değişen dokuz yetenek daha...
Umarım en azından bazıları güçlüdür.
Tebrikler size!
Harika değil mi?
Ah, doğru. İsterseniz...
Rabituza'da bulabileceğiniz
beceri kitapları var.
Bir tane satın almak ister misiniz?
Beceri kitapları mı?
Kız kardeşim de sizi çok sevdiğine göre...
Size indirim yapacağım.
Ciddi misin? Harika!
Dikkatli ol, Sunraku-san!
Göründüğü gibi değil, Abla Elke
biraz paragözdür—
Vay, akraba olduğunuz belli!
Kız kardeşin de hızlıymış.
Merak etme, Emul.
Böyle özel bölgelerde bulunan eşyalar söz konusu olduğunda,
yüksek fiyatlar ödemeye her zaman hazırlıklıyımdır.
Ne kadar bilge bir kuş-adamsın!
Sormam sakıncasızsa, ne kadar bütçeniz var?
Son zamanlarda malzemeleri
ucuza satıyorum,
şu an yaklaşık 80.000 mahnim var.
Aman Tanrım!
O zaman bunları rahatlıkla alabilirsiniz.
Beceri Kitabı Dükkanı
Vorbal Kılıç Tekniği [Yarım Ay Kesme]
Vorbal Mızrak Tekniği [Ay Işığı Saplama]
Vorbal Bıçak Tekniği [Ay'ın Yansıması]
Vorbal Judo Tekniği [Hilal Atışı]
Gizli
Çok pahalılar!
Bu indirimli hali mi?
Doğru hesapladığına emin misin?
Bir dakika... beni kazıklıyor musun?
Peki, ne dersiniz?
Bu özel teklifi kaçıracak kadar
aptal değilsiniz herhalde, değil mi?
Ş-Şey...
Vorbal Bıçak Tekniği...
Ay'ın Yansıması'nı alayım... lütfen.
Çok teşekkür ederim!
80.000 mahnı olacak!
İşiniz için çok teşekkür ederim!
Hayır diyemedim.
Sunraku-san, iyi misin?
Kafamdaki tüyleri yolacak sandım.
Abla Elke asla yapmaz...
Aslında yapabilir.
Thirdrema'daki o bel zırhını da almak istiyordum...
Wethermon dövüşünden önce biraz daha para kazanmalıyım.
Hey, saat kaç?
Vay, tam zamanında!
Toplantıya yine geç kalırsam bana ne yaparlar kim bilir?
Emul, bir geçit aç!
Tamamdır!
Yılanın Elması
Size keyifli bir akşam diliyorum.
Ah, Sunraku-kun.
Bu sefer zamanında geldin.
İyi bir gün mü geçirdin yoksa?
Öyle söylenemez aslında...
Ama bir karar verdim.
Ne hakkında?
İki hafta sonra Wethermon
Muhafızı'yla yapacağımız savaşla ilgili...
Sadece bir sorun var.
Sorun mu?
Nedir o? İkimiz de artık 50. seviyenin üstündeyiz.
Şu anda Wethermon ile karşılaşma
koşullarını bilen tek kişiler
benim klanım, Ashura Kai.
Benzersiz canavar sistemini kullanıyorlar—
sadece karşılaşarak bile deneyim
kazanıyorsunuz ya—
seviye atlamak ve PVP becerilerini geliştirmek için.
Ashura Kai mi?
Şu herifler, ha?
Lycagon'un aksine, onu belirli bir
zamanda ve yerde bulabilirsin.
Çiftlik yapmak için bayağı ideal, değil mi?
Yani sorun şu...
Yeni ay gecesi, Wethermon ile savaşacağımız zaman,
Ashura Kai üyeleriyle karşı
karşıya geleceğiz.
zaten benzersiz senaryoyu kabul eden. Değil mi?
Evet.
Ama sen de onların klanından değil misin?
Birlikte çalışamaz mısınız ya da öyle bir şey?
Mesela... bu ay çekilme ricasında bulunamaz mısın?
Mümkün değil.
Wethermon'u yenmeye aktif olarak karşı çıkıyorlar.
Burada ne demek istediğini tam anlayamadım.
"Karar verdiğin" şey tam olarak ne?
Ashura Kai...
oyuncu öldürme alışkanlıkları
yüzünden herkes tarafından nefret ediliyor.
Evet, bahse girerim.
Ve yakın zamanda oyuncu öldürme
yapanlara özel bir statü veren
bir güncelleme geldi.
Özel bir statü mü?
Eğer bir oyuncu bir PKer'ı öldürürse,
bounty'nin yanı sıra,
Pker'ın taşıdığı tüm eşyaları ve ekipmanları alma hakkı kazanır.
Hepsini—depoda sakladıkları da dahil.
Ha?
Ashura Kai gibi üst seviye PKer'lar genelde oldukça nadir eşyalara sahip oluyor.
Bu da bizim gibi PKer'ları yürüyen hazine sandıklarına dönüştürüyor.
Bu, yeni bir oyuncu sınıfı yarattı—PK Avcıları.
Tabii ki, sistemde bize zarar vermelerini
azaltacak açıklar bulduk,
ama biri sığınağımıza saldırarak tüm bunları aşabilir.
Sığınağınız?
Bir dakika. Yani karar verdiğin şey...
Yoksa...
Aynen öyle.
Doğal olarak, o sığınağın tam yerini biliyorum.
Ve o korkak çetesi artık benim için sadece bir diken.
Yani...
Ashura Kai'yı ezip geçmeyi düşünüyordum.
İki Hafta Sonra...
Sürekli İlerleme
Tamamen sürükleyici VR oyunu,
Shangri-La Frontier...
Büyük yaz güncellemesi nihayet geldi.
Büyük Yaz Güncellemesi!!
Kopuk Deniz
Sınır Filosu
Yeni Topraklar
Yeni Meslek!!
Süvari
Evet. Ve bu büyük güncelleme gecesinde,
Sunraku ve ekibi, Mezar Bekçisi Wethermon ile karşılaşacak.
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Çeşitli Yeni Yıllar
Mini!
SLF Tiyatrosu
Size mübarek bir Yeni Yıl dilerim.
Geçen yıl gösterdiğiniz tüm yardımlar için minnettarım.
Dostane ilişkimizin devamını dilerim.
Ben de dostane ilişkiler umuyorum. Evet, kesinlikle!
Hadi atla, Sunraku-kun.
Atla mı?
Yeni yıl hediyem.
Asla olmaz!
Cimri.
Ya sen o zaman?
O da olmaz.
Ama senin işin var!
Senin de işin var, değil mi?!
Bilmişlik yapma!
Sunraku-san! Sunraku-san!
"Yeni yıl hediyesi" ne demek acaba?
Ah, şöyle bir şey...
İşte böyle.
Bir Yeni Yılı hediyesi!
Hayal edebileceğimden de iyi oldu!
Ne kadar kolay mutlu oluyor.
Hizutome-kun'a bir Yeni Yılı kartı gönderme cesaretini bile bulamadım!
Size de mutlu yıllar!